Arborescence
    app/    : la configuration de notre application (parametrs de connexion à la BDD, parametres de sécu...)
    src/    : Le PHP et L'HTML spécifique à notre application (Controleur, vues,Models, Entités spécifiques à notre application)
    vendor/ : Code général (Coeur de l'application... fonctionnalités génériques)
    web/    : Repertoire web racine (index.php, img/, photo/, js/, fonts/, css/)
--------------------------
Nature des differents fichiers :

app/
    Config/
        parameters.php : Contient toutes les informations de connexion à la BDD et tous les autres parametres (secu) qui auraient été nécessaires.
    Config.php : Contient une classe dont l'objectif est de récupérer les parametres et de les "servir". Par exemple, il va apporter à PDOManager les information de connexion à la BDD

src/
    Entity/
        Article.php, Membre.php, Commande.php : Ces classes contiennent toutes les propriétés des entités de notre application.
        Ces classes sont appelées des POPO (Plain Old PHP Object).
        Puisqu'on travaille en objet, il faut bien un plan de construction pour créer les objets Produit, Membre et Commande...

vendor/
    autoload.php : L'autoload permet d'inclure les bon fichiers lors d'une instanciation. Cela nous évite d'avoir à faire de nombreux require();

web/
    index.php : (controller frontal) C'est la clé d'entrée de notre application (symphony : app.php, ou app_dev.php // Silex : index.php).
    C'est à partir de la que le site se deploie.
    dans notre application c'est ici que l'on va créer la session, et que nous instancierons la classe Application qui lancera l'exécution grace a la méthode run().

vendor/
    Manager/
        PDOManager.php : cette classe représente la connexion à la BDD. Elle contient et nous retourne notre objet PDO grace auquel nous pourrons effectuer des requêtes.
        cette classe est in Singleton, cela signifie qu'il ne peut y avoir qu'un seul objet issu de cette classe.

    Model/
        Model.php : Un model centralise tout ce qui touche à la BDD. Concretement il ne devrait pas y avoir de requête ailleurs que dans un Model.
        Nous aurons autant de Models que d'entité (ArticleModel.php, MembreModel etc..) et Model.php est la classe mere de tous les Models.
        Il effectue toutes les "taches" communes aux models(récupérer une connexion à la BDD, faire des requetes génériques...).
        Model.php ne connait pas Article, Membre, Commande

src/
    Model/
        ArticleModel.php : Ce fichier contiendra toutes les fonction (requetes) liées à l'entité produit et demandera à Model.php d'éxécuter des requêtes génériques !
        Si une entité a besoin de requêtes spécifiques (exemple : jointure) alors elles seront codées dans ce fichier.

vendor/
    Controller/
        Controller.php : C'est le controller général de l'application, il a pour objectif d'effectuer 2 missions:
            1/ Récupérer le bon Model en fonction de l'entité dans lquelle nous sommes (getModel())
            2/ Afficher la bonne vue avec les variables nécessaire à l'affichage
            (render())

src/
    Controller/
        ArticleController.php : Cette classe hérite du controleur général de l'application, et permet de déclencher toutes les actions liées à l'entité article.

src/
    vue/
        Article/
            boutique.php, fiche_article.php : On récupère les fichiers crées en procédural avec quelques modifications :
                1/ Header, nav et footer sont ré-incorporé (temporairement)
                2/ On retire touts les traitement PHP
                3/ Simplification du PHP à l'intérieur de l'html (formes ternaires, et contractées)
                4/ On remplace l'appel au array, par des objets
                exemple : $article['prix'] devient $articles -> getPrix()

web/
    css/, fonts/, js/, img/, photo/ : On récupere les ressources (assets) du site en procédural.
    Toutes les vues du site feront appel à ses resssources directement via le nom du dossier et non plus avec <?php echo URL ?>

src/
    view/
        Layout.html : Ce fichier représente la structure de base d'une page (header, nav, footer).
        Si necessaire il peut y avoir plusieurs layout (exemple : la home peut avoir une structure très différente de la page mention-légale).
        Le contenu de chaque vue sera représenté dans les layout par une variable ($content).

vendor/
    Controller/
        controller.php : Ajout de la méthode render()
        + modification de index.php
        + modification des vue en .html

vendor/
    Manager/
        Application.php : C'est la classe qui est capable de lancer mon application.
        Elle va récupérer les informations dans l'URL (construct()) et elle instanciera le bon controller, et lancer la bonne méthode (run()).
        ====> C'est mon "interrupteur"
        + modification de index.php
        + modification des lien du sites

===> Ajout de fonctionnalités:
    - Formulaire de recherche
    - suggestion